# СущностьDOM.НайтиПрефикс

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [СущностьDOM](СущностьDOM.md)

<!-- signature:start -->
`НайтиПрефикс`(`<URIПространстваИмен>`: `Строка`) → `Строка`
<!-- signature:end -->

СущностьDOM (DOMEntity)

НайтиПрефикс (LookupPrefix)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

НайтиПрефикс(<URIПространстваИмен>)

Параметры:

<URIПространстваИмен> (обязательный)

Тип: Строка.   
URI пространства имен, префикс которого необходимо найти.

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Производит поиск префикса для URI пространства имен, начиная с данного узла. Алгоритм поиска префикса описан в спецификации DOM Core.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
